譯者：Obada Al hamdan檢查器：Riyad Almubarak
“邏輯是永恆的，其他一切都是畢達哥拉斯。”
歐幾里得有什麼？
愛因斯坦12歲
和美國總統詹姆斯·加菲爾德有共同點嗎？
他們都為著名的畢達哥拉斯定理帶來了優雅的證明，
規定在現有三角形中的規則
第一面的長度的平方加第二面的長度的平方
平方等於斜邊的長度。
換句話說，a²+b²=c²
這是幾何學中最基本的規則之一，
以及許多實際應用的基礎
例如固定建築物的建造和GPS坐標的三角測量。
該理論以畢達哥拉斯命名。
公元前6世紀的希臘哲學家和數學家，
但是它在一千多年前就被人們所知。
追溯到公元前1800年的巴比倫平板電腦包含15組數字的列表
符合理論的文字。
一些歷史學家推測，古埃及測量師
使用3組，4組和5組方角之一。
從理論上講，測量員能夠將打結的繩索拉成12個相等的部分
形成邊3、4和5的三角形
根據勾股定理的逆，
它必須是直角三角形，
這意味著一個直角。
已知最古老的印度體育文字
寫於公元前800年至600年之間
它指出一根繩子延伸到一個方形直徑
它是原始盒子的兩倍的盒子。
這種關係可以從畢達哥拉斯的理論中推斷出來。
但是我們怎麼知道這個理論是正確的呢？
對於平面上的所有三角形，
不僅僅是運動員和測量師知道的三角形？
因為我們可以證明這一點。
證明使用現有的數學規則和邏輯
甚至該理論在所有情況下都成立。
畢達哥拉斯本人經常提出的傳統證據之一
他使用一種稱為“通過重新排列證明”的策略。
取四個邊長分別為a和b的直角三角形
長度為c的水。
排列它們，使它們的腱形成對角正方形。
這個廣場的面積是c²。
現在，將三角形重新排列為兩個矩形，
在側面留下兩個較小的正方形。
這些正方形的面積是a²和b²。
這是關鍵。
形狀的總面積沒有變化，
三角形的面積沒有改變。
所以第一個自由空間c²
必須等於其他可用空間，
a²+b²。
另一個證明來自希臘數學家歐幾里得
大約2,000年後也發現了它
12歲的愛因斯坦。
該證明將現有三角形分為兩個
它使用這樣的定律：如果兩個三角形的對稱角相等，
它們的邊長之比也相等。
在這三個相似的三角形中
您可以像這樣表達他們的邊長。
然後，重新排列邊框。
最後，將兩個方程式相加並簡化結果以得到
ab²+ac²=bc²，
或a²+b²=c²。
這是馬賽克重複的證明，
重複的幾何圖案可提供更直觀的證明
看到了嗎？
如果您想花更多時間考慮一下，請停止播放視頻。
這就是答案。
深灰色正方形是a²
淺灰色為b²。
被藍色包圍的另一個是c²。
每個藍色方塊都包含一個深灰色的方塊
還有另一個淺色盒子，
因此重申了畢達哥拉斯的理論。
如果您想完全說服自己，
您可以創建一個旋轉表，其中包含三個等深的方形框
圍繞現有三角形連接在一起。
如果您將較大的盒子裝滿水，然後翻轉桌子，
大盒子裡的水將完全填滿兩個較小的正方形。
畢達哥拉斯的理論有350多個證明，而且越來越多
介於傑出和神秘之間。
您可以向小組添加自己的證據嗎？
你喜歡這個課程嗎？
如果您喜歡它，請考慮支持我們的非營利項目
交叉訪問